Claro, aqui estão algumas ideias de slogan para um site de agendamentos de serviços de barbearia:

"Agende sua barba em um clique!"
"Agendamentos de barbearia feitos simples e fácil!"
"Cuide da sua barba com apenas alguns toques."
"A barbearia na palma da sua mão."
"Barba bem cuidada, agendamento descomplicado."
"Agendamento de barba sem estresse."
"Agende agora e fique com a barba perfeita."
"Agendamentos de barbearia sem burocracia."
"Agendamento rápido, barba incrível garantida."
"Agende já e desfrute de uma barba impecável."